服务器环境要求：

	Window系统：win2003、2008、2012、win7、win8 win10等;   环境：iis+php 或 apache+php 或 Nginx+php

	Linux系统 ：所有版本系统;   环境：apache+php 或 Nginx+php

        PHP版本：支持5.4--7.2版本运行

	最低配置1G内存、单核cpu，几十个G的硬盘空间


一、前期准备

	第①步 更换原创库

	将制作好的原创库文件放到 public\juzi 目录下 文档名称随意，一个文档 300K以内。
        可以直接网上下载一部小说放进去就可以。

        第②步附加：友情链接蜘蛛池

        public\friendlink\  将需要被收录的超文本加到这里，名称随意，一行一条，一个文档 300K以内。
                              格式：<a href="http://www.baidu.com">百度</a>

二、域名解析

	域名解析需做泛解析，即解析的时候 填写 * 号

	如douxia.xyz泛解析为 *.douxia.xyz

三、查看蜘蛛记录

        打开浏览器 访问 http://域名/spider.html 即可查看记录

四、目录说明
	            public/cache/       缓存目录
                    public/home-cache-open-close.txt   首页缓存开启与关闭：on为开启；off为关闭
                    public/article-cache-open-close.txt   内页缓存开启与关闭：on为开启；off为关闭
		    public/domains/	不要带www，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/duankou/	计算机端口，生成数字用，默认即可
		    public/ipaddress/	IP进制，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/juzi/	句子不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/map/	        网站地图，不限文件个数，随便命名，随机调用。
		    public/waituikeywords/	外推关键词，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
		    public/waituiurl/	        外推url,不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                    public/jump-open-close.txt     广告开启与关闭：on为开启广告；off为关闭广告
                    public/push-open-close.txt     蜘蛛推送开启与关闭：on为开启推送；off为关闭推送
                    public/friendlink-open-close.txt   友情链接蜘蛛池开启与关闭：on为开启蜘蛛池；off为关闭蜘蛛池
                    public/tongji-open-close.txt   统计开启与关闭：on为开启统计；off为关闭统计
                    public/www-open-close.txt      主域名301跳转至www站点开启与关闭：on为开启301跳转；off为关闭301跳转
                    public/baiduspider-open-close.txt  百度蜘蛛来访缓存开启与关闭：Baidu为开启；off为关闭
                    public/360spider-open-close.txt    360蜘蛛来访缓存开启与关闭： 360为开启；off为关闭
                    public/sogouspider-open-close.txt  搜狗蜘蛛来访缓存开启与关闭：Sogou为开启；off为关闭
                    public/yisouspider-open-close.txt  神马蜘蛛来访缓存开启与关闭：Yisou为开启；off为关闭
                    public/googlespider-open-close.txt 谷歌蜘蛛来访缓存开启与关闭：Google为开启；off为关闭
                    public/otherspider-open-close.txt  其他蜘蛛（包括人为访问）来访缓存开启与关闭：Other为开启；off为关闭
                    public/tradition-open-close.txt    页面汉字繁体简体切换,繁体:ft 简体:jt 默认:default
                    public/filter-open-close.txt    页面静态文件过滤开启与关闭：on为开启；off为关闭，如过滤js、iframe框架、jquery等
                    public/pic-open-close.txt    页面图片替换为本地图片：on为开启；off为关闭
                    
                    public/info/ 目录下为客户资料夹，随机获取客户资料夹
                                              webname      网站标题，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                                              keywords     客户关键词，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                                              description  网站描述
                                              jump         跳转js，不限文件个数，随便命名，随机调用。
                                         
                    meiti/   ---->   one-to-one-meiti.txt   1对1镜像，左边是域名、中间为目标站、右边是资料夹，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                                     public-meiti.txt       随机镜像目标站，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。
                    
                    rule/  镜像规则配置，标签自由组合
                          title-home.txt       模板制作，首页网站标题标签规则配置
                          title-home.txt       模板制作，内页网站标题标签规则配置
                          linktitle.txt     链接标题标签规则配置
                          description-home.txt 模板制作，首页meta标签description规则设置
                          description-article.txt 模板制作，内页meta标签description规则设置
                          preg_replace.txt  指定字符替换规则
                          keywords-home.txt    模板制作，首页meta标签keywords规则设置
                          keywords-home.txt    模板制作，内页meta标签keywords规则设置
                          one-to-one-muluurl.txt    一对一镜像目录URL重写规则设置
                          one-to-one-neiyeurl.txt   一对一镜像内页URL重写规则设置
                          public-muluurl.txt        泛域名镜像目录URL重写规则设置
                          public-neiyeurl.txt       泛域名镜像内页URL重写规则设置
                          side.txt          汉字干扰字符设置
                          interfere.txt     网页源代码干扰码设置
                          preg_replace.txt  页面内容指定替换

                    public/friendlink/ ---->   友情链接蜘蛛池，放入需要收录的URL地址，不限文件个数，随便命名，随机调用，一行一个，每个文档控制在300K以内。     


                                                         SEO站长：十年专注SEO  QQ:1662383315
