
              蚪侠-镜像站群[泛域名+泛目录+泛内页]-源代码干扰设置-汉字繁简体切换-汉字加干扰字符设置-整站[1对1镜像与泛镜像]共存
                  -主动推送-多客户优化-对应客户信息-自动无限爬虫式镜像模板-自动无限镜像内容并替换关键词-自动URL重写-自动随机替换成关键词-自动多站互联！


                                                 版权所有：蚪侠网络 www.douxia.xyz 唯一作者QQ:1662383315




             为什么称之为镜像站群？因为自动无限爬虫式克隆模板-自动无限克隆内容并替换关键词-自动URL重写-自动随机替换成关键词-自动多站互联-自动蜘蛛提交

          站群逆天特点:
                    1、无限克隆目标站点！批量目标站镜像克隆，伪原创批量替换，秒仿任意站点！
                    2、多类词优化-对应本类网站标题-对应本类关键词-对应本类描述-对应本类js广告
                    3、搜索留痕外推：作用于宣传型推广，利用知名高权重域名来做，如：百度百科、腾讯微博、百度知道、美团团购等各大知名网站
                    4、模板标签化，简单明了易于修改，只要稍加懂点HTML知识即可
                    5、随机关键词生成、二级域名拼音或非拼音优化、随机端口优化、随机IP进制优化、随机短网址优化、随机外推URL地址、锚文本10进制16进制转码、锚文本随机拼音标注
                    6、蜘蛛池，引蜘蛛批量收录新站作用。
                    7、实时监测蜘蛛爬取并记录 
                    8、内容可选择性插入干扰字符
                    9、页面内容指定替换
                   10、主动推送
                   11、源代码干扰设置
                   12、汉字繁简体切换，在页面全局繁体下 针对TDK局部位可以进行转简体
                   13、首页与内页分离缓存控制，互不影响，后台可开启或关闭
                   14、指定蜘蛛缓存，人为访问或非指定蜘蛛爬行则不缓存(此举解决了各大搜索引擎蜘蛛来访而造成硬盘堵塞)
                   15、1对1标签规则，首页TDK规则 与 内页TDK规则分离调用，互不干涉
                   16、1对1指定【域名->目标站->资料夹】设置，当访问的域名为非指定域名时，自动泛镜像、自动调用公用资料夹。
                   17、支持反向代理
                   18、批量主域名301重定向至www站点
                   19、广告智能判断，开启广告时，蜘蛛访问不加载广告，人为访问即加载广告。
                   20、PC+移动端广告页面分离设置。
                   21、锚文本单字拼音标注。
                   22、全局锚文本锁定，你所点击的锚文本标题会对应你打开的文章标题 
                   23、访问欺骗设置：开启访问欺骗时，人为访问看到的是：错误页面 或 空白页面 或 自定义的其他页面，蜘蛛抓取的是正常页面